Существуют различные энергии.
Мы используем такие энергии –
эктоплазму, магнитные энергии, жизненные энергии, неопределённые энергии.
Существует так много различных энергий,
благодаря которым Дух соединяется с физическим телом,
и нам нужно управлять, манипулировать ими всеми, чтобы достичь этого.
Почему? Происходит так.
Сначала исцеляется тело Души, затем духовное тело.
После исцеления духовного тела, исцеление происходит в физическом теле.
Мы также должны изучить эти энергии,
которые циркулируют в магнитных энергиях, в электрических энергиях,
во множестве состояний человеческого тела,
чтобы иметь возможность манипулировать и исцелять то,
что происходит в духовном теле, и передавать физическому телу.